絵文字デックス利用規約
======================

最終更新日 2016/7/26

* * * * *

株式会社幻創社から提供される絵文字デックス[emojidex]のウェブサイト /
サービス /
アプリ、絵文字デックスのライブラリ、API及び[画像などのデータ]アセット(合わせて「本サービス」若しくは「絵文字デックス」と言う)を用いるソフトを利用する事でこの利用規約に承諾しているものとします。もしこの利用規約を承諾しない場合は絵文字デックスにユーザー登録を行わず、絵文字デックスのサービス及び絵文字デックスが使用されているソフトをインストールせず使用しない事が必要です。

※「お客様」と書かれている箇所は「貴方」や「ご利用者」と置換しても意味が等しいものとします。

基本利用規約
------------

1.  絵文字デックスに登録する情報は著作権が変更されずに、著作者が著作権を継続して有するものとします。絵文字デックスに登録した著作物の著作権が絵文字デックスに譲渡される事はありません。但し絵文字デックスにデータを登録することで、絵文字デックスのサービス及び絵文字デックスを利用するユーザーに対して、登録者が登録した著作物データを包括的に著作権使用料無料且つ絵文字デックスが許可する全てのメディアに於いて配信・配布・複製・再掲・改造・取り込み・表示・使用を制限なく許可するライセンスを与えるものとします。
2.  本サービスはフィルターや検閲すると言った機能を提供致しません。ご利用の際にお客様が所在する国・地域の法令に於いて、フィルター/検閲されていないコンテンツの観覧が違反であれば、本サービスやアプリ/ソフトはご利用出来ません。
3.  絵文字デックスでは絵文字を登録する際に、登録したお客様が絵文字に含まれる言葉や画像の著作者である事及び使用される絵文字コード・画像・キャラ・ブランド[商標]・物・柄に対して適切な権利を有していると言う法的拘束力のある宣言をしています。その為、絵文字を登録する際、お客様が全ての権利に関する責任を請け負うものとします。もしお客様が登録した絵文字に含まれるデーター/コンテンツに対して法的要求が出された場合、お客様が絵文字デックスを完全に補償し、損害を与えずに、保護することを承諾し、お客様が全ての損害を負うものとします。
4.  プレミアムや有料のサービスに対して、払い済み料金の返金は株式会社幻創社の独自の判断でのみ支払われるものとします。払い戻しを望む場合は第三者を含まずに株式会社幻創社に相談するものとします。
5.  お客様は自分のユーザーアカウントの責任者で、そのアカウント上で行われる行為の全てはお客様の責任で行われるものとします。また、この規約で自分のアカウント及び絵文字の転売、譲渡、ライセンス適用を、行わない事に承諾したものとします。
6.  法人や団体がユーザーアカウントを登録する場合以外は、代理にアカウントを作成しない事を承諾したものとします。また、お客様が持つアカウント全ての情報が正確であり、偽造がないことを証明し、もし状況が変わりアカウント情報が正確でなくなった場合はアカウント情報を更新し、正確な状態にすることに承諾したものとします。
7.  ログイン認証情報を守るのがユーザーの責任であり、ユーザー名、パスワード及び認証鍵を秘匿し、他人から安全に守るのが自分の責任であることを承諾したものとします。
8.  他人のログイン認証情報を収集しようとせず、それを有したとしても使用せず、自分の認証情報のみを使用する事に承諾したものとします。
9.  株式会社幻創社の書面許可がない限り、絵文字デックスの為のサービス若しくは絵文字デックスを用いたサービスに料金を課す事を禁じるものとします。但し、絵文字デックスのライブラリ、API及び絵文字デックスのクライアントを含んだ、絵文字デックスのライセンスに従っているサービスは、それが免除されるものとします。
10. お客様が絵文字デックスの代表者でない事を明確にし、代表者に成り済ます様な行為をしないものとします。
11. 絵文字デックスのサービスを無効にしたり、妨害する様な行為をしないものとします。
12. 株式会社幻創社から書面許可がない限り、絵文字を自動的に登録するスクリプトや装置を作成しないものとします。
13. 本サービスにユーザーアカウントを自動的に登録するスクリプトや装置を作成しないものとします。
14. 著作権や商標等の法的に公認されている証拠がない限り、他のユーザーが登録した絵文字に対して、著作権及び保有権を主張しないものとします。法的に公認されている証拠が有り、著作権や保有権を出張し、侵害する絵文字の没収、若しくは取り下げ望む場合、どの国の法的手段も使用せず、その証拠と共に絵文字デックスに申し出るものとします。
15. ユーザーが登録した絵文字を、本サービスを利用する他のユーザーが自由に、如何なるデジタルサービスや、商用でない且つ、大量流通でないメディアに使用出来ることを理解しているものとします。
16. 本サービスに登録されている絵文字と、その内容、著作権を尊重し、商用に使用する場合には予めその絵文字を登録したユーザーと、株式会社幻創社、若しくは使用する商用区分に於いてサブライセンスの権利がある業者から商用可能なライセンスを取得する必要があるものとします。
17. 株式会社幻創社はいつでも、如何なる理由でも、絵文字の削除や変更、または絵文字コードの所有権を別のユーザーに配属する権利があるものとします。ライセンス違反や著作権侵害により、絵文字に支払った料金の返金は株式会社幻創社の判断でのみ返金されるものとします。
18. 絵文字デックス、株式会社幻創社及び株式会社幻創社の契約パートナーには、商用サービスや商品、仮想的な物及び物理的な物にも、絵文字とその内容を商用に使用出来るライセンスを与えるものとします。
19. 絵文字デックスのサービスに絵文字を登録する若しくは内容を更新する際、その絵文字にロゴ、オリジナルキャラ、商品画像等の特定著作権が適用及び商用や大量流通の際にライセンスが必要となる内容が含まれている場合、その絵文字には「著作権」フラグを有効にする必要があるものとします。「著作権」フラグが適用されていない絵文字には、その内容と商用や大量流通用に於ける専用実施権をお客様が株式会社幻創社に与えるものとします。
20. 本サービスに於いて絵文字の登録や変更の際に「著作権」フラグを適用しない場合、お客様が株式会社幻創社及び株式会社幻創社の契約パートナーに専用実施権を与えている事となる為、株式会社幻創社やそのパートナー対して通知を行い許可を得ない限り他者に対して、商用、大量流通のライセンスを与える事及び自ら商用や大量流通用に使用しないものとします。
21. 「著作権」フラグを適用し、自分がその絵文字の著作者でない限り、絵文字デックスにあるアセットをライセンスする権利が無いものとします。
22. 「著作権」フラグの適用を問わず、本サービスに登録されている絵文字は、その内容を株式会社幻創社に対して無償で非商用、商用、仮想及び物理的な物に対して利用許可を与えるものとします。利用制限をかけたり、特定の条件で有償提供したい場合、予めその条件が記載されている契約を株式会社幻創社と締結する必要があるものとします。
23. 絵文字コンテンツの変更、変形や、権限、ライセンスが変更されても株式会社幻創社、絵文字デックスサービス、絵文字デックスサービスのユーザー及び絵文字デックスのパートナー企業等に既に与えられている権限は解除されないものとします。権限やライセンスに変更がある場合は、変更後のコンテンツにのみ適用するものとします。以前与えられた権限を用いた、法的要求及び請求は、ライセンス変更前の利用に対してのみ行えるものとします。
24. 株式会社幻創社から許諾され、且つ、著作権情報をアセットと共に掲載しない限り、絵文字デックスのアセットをキャッシュ及び保存したりして、仮想及び物理的なメディアに掲載する事を禁じるものとします。
25. お客様が株式会社幻創社からこの利用規約反していると判断された場合、アカウントが削除されたり、株式会社幻創社及び関係する第三者のお客様から法的要求や、損害請求される可能性があるものとします。
26. 絵文字デックスサービス / アプリ / ソフト等を使用する場合、以上の利用規約に承諾しているものとします。
