絵文字デックスプライバシーポリシー
==================================

最後の更新日: 2014/9/26

要約
----

株式会社幻創社（以下、「当社」と称す）、emojidex（絵文字デックス）サービスのプロパイダーはあなたの個人情報の販売によって利益を得ようとしません。当社は個人情報を売り渡しません。当社はあなたの個人情報を可能な限り求めず、サービスを利用するに当たって求めざるを得ない個人情報を必要最低限に抑え、法律の定めによる最低限の期間しか保存しません。当社は出来る限り匿名で全ての絵文字デックスサービスを使うことが出来る様に全力を尽くし、当社が収集した情報が第三者により権利を侵害されないように全力を尽くします。

このプライバシーポリシーにはAutomattic
Inc.のプライバシーポリシーから引用した部分が含まれています。Automattic社は自分のプライバシーポリシーを一般公開し
[Creative Commons Sharealike](http://www.google.com/url?q=http%3A%2F%2Fcreativecommons.org%2Flicenses%2Fby-sa%2F2.5%2F&sa=D&sntz=1&usg=AFQjCNG2ZkGnM3q337Up9zTBRQEARzwsUQ) ライセンス
[[http://creativecommons.org/licenses/by-sa/2.5/](http://www.google.com/url?q=http%3A%2F%2Fcreativecommons.org%2Flicenses%2Fby-sa%2F2.5%2F&sa=D&sntz=1&usg=AFQjCNG2ZkGnM3q337Up9zTBRQEARzwsUQ)]で提供しています。

よって当社も同上のCC-SAライセンスで提供し、引用を許可します。もしこのライセンスの内容に問題が見付かったら
[info@emojidex.com](mailto:info@emojidex.com)
まで連絡をお願い致します。

* * *

絵文字デックスプライバシーポリシー
==================================

利用者情報の収集
----------------

当社はブラウザの種類、言語設定、参照元サイトまた各訪問者の日付や時間の要望などのウェブ・ブラウザや、サーバーを利用可能にする様々な種類の個人を特定出来ない情報を収集しています。個人を特定出来ない情報を収集する当社の目的は絵文字デックス利用者にウェブ・サイトとサービスをよりよく理解して貰う為です。時折、当社は絵文字デックスサービスの使用量や、評価動向に関するレポート報告に於いて、総集計の中の個人を特定で出来ない情報を公開する可能性があります。

当社は当サービスにアクセスする利用者のIPアドレス等の様な個人識別情報を収集する場合もありますが、この情報は可能な限りユーザー情報と結び付けないものとします。

個人識別情報の収集
------------------

当サービスにはユーザーを特定する情報を収集し、記録する必要がある取引があります。当社が集める情報の量と種類は、取引の種類によって異なります。アカウントを作成する際にはユーザー名、メール・アドレス、場合によっては他のサービスと連携する必要があります。但し、アカウント登録に個人識別可能な情報を使用する義務はありません。特定のサービス、追加機能、商品買い取り等の、料金が発生するものの場合には、決済の際に個人情報が必要な場合があります。個人識別情報が必要とされた場合、当社は必要最低限の情報収集を行い、必要最低限の期間保管します。いずれの場合も当社は下記以外では個人情報を共有しません。ユーザーとして個人情報を提供しない場合、一部のサービスや取引が利用出来ない可能性がありますが、利用しない限り個人情報を提供する必要はありません。

総統計
------

当社はウェブ・サイトの訪問者やアプリ利用者の行動について、統計を収集し、この情報を公開する場合があります。但し、この情報を公開する場合には個人識別情報は公開されません。

特定の個人識別情報の保護
------------------------

当社が個人識別可能な情報を従業員、契約業者、関係業者等と共有する際には条件として、 (i)その情報を知る必要がある
(ii)
その情報を第三者に共有しない、を義務付けるものとします。なお、従業員、契約業者、関係業者等が、ユーザーと別の国にいる場合があります。ウェブ・サイトやアプリを利用する場合その情報の共有を許可しているとみなすものとします。当社は個人識別や、個人識別情報を特定の契約業者以外に賃借りや、売り渡しを行いません。他に法的命令を受けた場合にのみ情報を共有するものとします。また、当社は個人情報を不正アクセス、不正使用、改ざん、破壊等から守る為、当社が必要と考えられる対策を実行するものとします。

通信
----

当社のサービスに登録し、メール・アドレスを提供している場合、新機能に関するお知らせや、アンケート、その他様々なお知らせを当社から送信する場合があります。当社にお問い合わせをして頂いた場合、コミュニケーションの改善、若しくは他社のサポートに関して、当社がお問い合わせ内容を共有、又は公開する場合があります。

クッキー(Cookies)
-----------------

クッキーとはウェブ・サイトがユーザーのコンピューター上に保存する文字列型情報で、ブラウザーがそのサイトを訪問する度にアクセスします。当社はサイト訪問者の特定と利用形跡を把握するのにクッキーを使用する場合があります。クッキーが必要とする機能が作動しないことを理解した上で、コンピューターにクッキーを置かれたくないと考えるユーザーは、予めクッキーを保存しないようにブラウザーを設定する必要があります。

事業譲渡
--------

当社が買収されたり倒産等した場合には利用者情報が第三者に譲渡されることがあります。ユーザー情報の譲渡が起きた場合、譲渡時このプライバシーポリシーが適用されたまま譲渡先に引き継がれるものとします。

広告
----

ウェブサイトやアプリに表示される広告が広告業者により提供される場合、広告を提供する為にクッキーが利用される場合があります。このクッキーは広告業者のサーバーがユーザーが使用する端末上に広告を表示する度に、その端末を特定し、ユーザー情報を収集するのに利用されます。また、この情報は広告業者がユーザーにより適切と思われる広告を届ける為にも利用されます。広告業者のクッキーには広告業者のプライバシーポリシーが適用され、このプライバシーポリシーは適用されません。

本プライバシーポリシーの変更
----------------------------

当社の独断でプライバシーポリシーを変更する事があります。当社が行うプライバシーポリシーの変更を確認する為に定期的このページを見ることをお勧めします。また、一度本プライバシーポリシーに承諾された方は、本プライバシーポリシー変更後にも絵文字デックスのサービスを引き続き利用する事に承諾するものとします。
